| Тип зміни | Ідентифікатор (A1-A10) | Подробиці зміни |
|:---------:|:----------------------:|:-----------------|
| Змінилась назва вразливості, змінився номер сходинки у списку вразливостей | A1:2013-Injection | У 2021 році змінився номер сходинки та назва на A01:2021-Broken Access Control |
| Змінилась назва вразливості, змінився номер сходинки у списку вразливостей | A2:2013-Broken Authentication and Session Management | У 2021 році змінився номер сходинки та назва на A02:2021-Cryptographic Failures |
| Змінилась назва вразливості, змінився номер сходинки у списку вразливостей | A3:2013-Cross-Site Scripting (XSS) | У 2021 році змінився номер сходинки та назва на A03:2021-Injection |
| Змінилась назва вразливості, змінився номер сходинки у списку вразливостей | A4:2013-Insecure Direct Object References | У 2021 році змінився номер сходинки та назва на A04:2021-Insecure Design |
| Без змін | A5:2013-Security Misconfiguration | - |
